¹. Pnattnnq‘qug mm· . Μ.

qmgtaviffimeGiisttoviamaffligebatAdg Α, ’,ω’

’ σο εάλροτηίςίοω res 'velut conspiribaint,
quemdiil bellum 'illud triginia annorum
gerebatur. Rediit tandem Luxsua'viffima iq ⁸
Gussavo Adolpbo, Brincipe sanqsmqgnodss
incomparabili, cujus in Regimine dun}
ptin'mpium &finis summam bonitatis lah·
daemhabensseamffi aetemamssstimarein.. „ ·· “
proclivi est, quantas vires sub tanto Prin· ’
cipeper omnes partes sumserit Giistrovia. ’
Excurretem 90 liberiusjam in tanti Princi-
pislaudem‚nifi.inrecenti memoria effeht ⁸ ’ν
rerumque bonitate adhuc omnia apud o·
mnes„ [Non tamen¹ praeterire fas estqhnnffi
propenfione, quant& liberalitate expeperit
vitos unScunqff §rudinus Princeps ille ma'·

8139· Excellens quippe ipsein quovis doari· ¹.
nitgenetenonasealienumvputavitdo'do}
fibiadjungermosdemlargiteralekeatque

x in confiliumadhibefe, tatus, in oohominis
excellentiam confistere,quod& poffitnu- ,
metare, atque ,qonversari cum sapietitibus,
qui-futuraprospiciunt,rerumqmmr'atio·
nem {nqunk‚ut'deimmottalitate q'hoq3sua
matum cogitent. Nondum exaruktss lacxy«

,Ν ’ mag‚quibussptoseputapsttantum Principem
haccivitasnostrantqjscholhhffiizeumNus κ ·
mitium,eumstatptemhabuit‚ qual'eJm an* ‹ Ἰ ‘
³teanunquam. ‘Vidit quippe sa'pienoetapucl
[animumssl'rinceps ille, magnus, non poffe
sempubhoem [atiss tutamlfutbeatamssessqfis

23 n· ,

 

